## Описание задачи
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды и помочь оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.
Для обучения модели используются данные с параметрами добычи и очистки.

Данные индексируются датой и временем получения информации (признак date). Соседние по времени параметры часто похожи.
Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей. Также в тестовом наборе нет целевых признаков.
Исходный датасет содержит обучающую и тестовую выборки со всеми признаками.
В вашем распоряжении сырые данные: их просто выгрузили из хранилища. Прежде чем приступить к построению модели, проверьте по нашей инструкции их на корректность.

Для решения задачииспользуем метрику качества — sMAPE (англ. Symmetric Mean Absolute Percentage Error, «симметричное среднее абсолютное процентное отклонение»).
Итоговая метрика складывается из двух величин: эффективность обогащения чернового концентрата rougher.output.recovery и эффективность обогащения финального концентрата final.output.recovery.

## Описание технологического процесса

- Rougher feed — исходное сырье
- Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
- Xanthate — ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
- Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
- Depressant — депрессант (силикат натрия).
- Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация
- Rougher tails — отвальные хвосты
- Float banks — флотационная установка
- Cleaner process — очистка
- Rougher Au — черновой концентрат золота
- Final Au — финальный концентрат золота

Параметры этапов

- air amount — объём воздуха
- fluid levels — уровень жидкости
- feed size — размер гранул сырья
- feed rate — скорость подачи

Данные находятся в трёх файлах:

- gold_industry_train.csv — обучающая выборка;
- gold_industry_test.csv — тестовая выборка;
- gold_industry_full.csv — исходные данные.
